1. Если мы меняем сценарий ИИ‑интервью, с какого момента новые вопросы начинают применяться: только для новых кандидатов или и для тех, кто уже в процессе?
2. Можно ли откатить сценарий к предыдущей версии?
3. Где редактируются все шаблоны сообщений и можно ли создавать несколько версий под разные вакансии?
4. Можно ли поменять в шаблоне имя рекрутера?
5. Можно ли выгружать резюме и профиль кандидата и в каком формате?
6. Можно ли выгрузить сразу пакет резюме всех кандидатов по вакансии или только по одному?
7. Возник вопрос по холодному поиску. 2 резюме одного и того же кандидата попали в отказ. Т.е. фактически, сначала система одобрила их и тут же отправила в отказ (в итоге прописано, что кандидат не подходит по навыкам). Подскажите, это какой-то баг?
8. при архивации вакансий нам будет доступен просмотр статистики и резюме по ним внутри платформы?
9. Как отключить сервис от нашей вакансии?
10. Если установлен авторазбор, кандидаты попадают на платформу до или после авторазбора/автотрасса
11. Как увидеть лог решения ИИ: по каким параметрам строилась оценка?
12. Можно ли вручную изменить статус кандидата, которого система отправила в отказ, и вернуть его в работу?
13. Как часто дообучается модель, и учитывает ли она фидбек рекрутеров (например, мы наняли кандидата, которому ИИ ставил низкий балл)?
14. Как долго хранятся данные по архивным вакансиям и кандидатам?
15. Можно ли ограничить доступ к вакансиям для отдельных пользователей (например, только для HR‑аналитика и HRD)?
16. Если мы отключим BRaiN HR от конкретной вакансии, что произойдёт с текущими кандидатами и их ссылками на интервью/тесты?
17. Можно ли для одной вакансии включить авторазбор, а для другой вести полностью ручной скрининг?
18. Как отправить кандидату из собственной базы персональную ссылку на ИИ‑интервью или тест, если он не откликался через job‑борды?
19. Можно ли редактировать или добавлять свои критерии оценки (soft skills, технические навыки, мотивация) Можно ли задать «вес» каждому критерию, чтобы, например, технические навыки влияли сильнее, чем soft skills?
20. Есть ли возможность задать эталонные ответы или примеры «идеальных» ответов, чтобы ИИ ориентировался именно на наш профиль?
21. Можно ли выгрузить детальный отчёт воронки кандидатов?
